Microcontrolador Atmel ATmega324PA
Protocolo Serie – 2 portas (pinos PD0-PD3)
	Protocolo SPI – 1? Porta (pinos PB4-PB7)
	Protocolo I2C – 1? porta (pinos PC0-PC1)


Para este projeto foi planeado usar um microcontrolador da familia Atmel, mais concretamente foi planeado usar o ATmega324PA.
A escolha deste microcontrolador deve-se pela razão da necessidade de mais do que uma porta Series, sendo bastante comum haver varios microcontroladores da mesma familia somente com uma porta serie.
Os componentes que comunicam com este protocolo serão abordados a seguir.
Este microcontrolador apresenta possibilidade de comunicar com outros componetes utilizando protocolos I2C (presente nos pinos PC0-PC1), SPI (presente nos pinos PB3-PB7) e Serie (presente nos pinos PD0-PD3).
Este microcontrolador tem 40 pinos dos quais 10 dos pinos foram utilizador para comunicar com outros elementos do sistema.
